# О внесении изменений в решение Бейнеуского районного маслихата от 28 декабря 2015 года №38/273 «Об утверждении тарифов на сбор, вывоз, захоронение и утилизацию коммунальных отходов по Бейнеускому району»

В соответствии с подпунктом 2) статьи 19-1 Экологического Кодекса Республики Казахстан от 9 января 2007 года и подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», а также на основании информационного письма департамента юстиции Мангистауской области от 14 января 2016 года №10-11-112, Бейнеуский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Внести в решение Бейнеуского районного маслихата от 28 декабря 2015 года №38/273 «Об утверждении тарифов на сбор, вывоз, захоронение и утилизацию коммунальных отходов по Бейнеускому району» (зарегистировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за №2929, опубликовано в информационно-правовой системе «Әділет» от 11 января 2016 года) следующие изменения:

   1) заголовок указанного решения изложить в новой редакции следующего содержания:

      «Об утверждении тарифов на сбор, вывоз, захоронение и утилизацию твердых бытовых отходов по Бейнеускому району»;

   2) пункт 1 изложить в новой редакции следующего содержания:

      «Утвердить тарифы на сбор, вывоз, захоронение и утилизацию твердых бытовых отходов по Бейнеускому району согласно приложению к настоящему решению.»;

   3) приложение к указанному решению изложить в новой редакции согласно приложению к настоящему решению.

2. Государственному учреждению «Аппарат Бейнеуского районного маслихата» (Б.Туйешиев) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в средствах массовой информации и в информационно-правовой системе «Әділет».

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**Б.Досов**

**Секретарь районного маслихата**

**А.Улукбанов**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Исполняющий обязанности руководителя*  
> *государственного учреждения*  
> *«Бейнеуский районный отдел жилищно -*  
> *коммунального хозяйства, пассажирского*  
> *транспорта и автомобильных дорог»*  
> *Т.Нурмаганбетов*  
> *«23» июня 2016 год*

> *Приложение*  
> *к решению Бейнеуского районного*  
> *маслихата от 23 июня 2016 года №3/25*

# Тарифы на сбор, вывоз, захоронение и утилизацию твердых бытовых отходов по Бейнеускому району

<table>
<tr>
<td>п/п</td>
<td>Объект</td>
<td>Расчетная единица</td>
<td>Стоимость, тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Тариф на захоронение и утилизацию твердых бытовых отходов</td>
<td>1 кубический метр</td>
<td>1276,79</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Тариф на сбор и вывоз твердых бытовых отходов</td>
<td>1 кубический метр</td>
<td>3028,94</td>
</tr>
</table>
